### 2021-12-01 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi kakas untuk melakukan \textit{Root Cause Analysis} menggunakan \textit{distributed tracing}}

@@

Seiring dengan meningkatnya kompleksitas dari aplikasi Microservice, seperti dengan meningkatnya jumlah service dan keterhubungan antar service yang ada di dalamnya, akan meningkat juga kompleksitas untuk melakukan \textit{debugging} ketika terjadi penurunan pada kinerja ataupun terdapat \textit{error} yang diakibatkan oleh suatu service tertentu. 
\section{Analisis Alternatif Solusi}

>>>>

\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi \textit{Performance Regression Detection} menggunakan \textit{distributed tracing}}

@@

Seiring dengan meningkatnya kompleksitas dari aplikasi Microservice, seperti dengan meningkatnya jumlah service dan keterhubungan antar service yang ada di dalamnya, akan meningkat juga kompleksitas untuk melakukan \textit{debugging} ketika terjadi penurunan pada kinerja ataupun terdapat \textit{error} yang diakibatkan oleh suatu service tertentu. Kebutuhan untuk dengan segera menentukan penyebab utama dari penurunan kinerja atau regresi pada sistem menjadi penting apabila regresi terjadi pada lingkungan produksi yang langsung melayani banyak \textit{request} dari pelanggan.
Regresi dalam sebuah sistem terdistribusi dapat diakibatkan oleh beberapa hal, contohnya adalah 
\section{Analisis Alternatif Solusi}
